1. 在完成本次实验的过程（含此前学习的过程）中，我曾分别与 以下各位 就（与本次实验相关的）以下方面做过交流，还在代码中对应的位置以注释形式记录了具体的交流对象及内容：

> 自己摸索+群友交流，最初实现了一版系统调用的统计，发现统计的数量过多，排查了下，有多个应用，但检查的应用中 assert 仅判断了当前应用的调用次数，所以需要按应用来进行统计，水群的过程中了解到内核未实现map，而且 task 的编号刚好是 0... ，所以使用一个数组来定位应用，系统调用数量不多，也干脆使用数组来维护系统调用及调用次数，为了便于更新，将结构放在 TaskManagerInner 里面。

2. 此外，我也参考了 以下资料 ，还在代码中对应的位置以注释形式记录了具体的参考来源及内容：
> * https://rcore-os.cn/rCore-Tutorial-Book-v3
详细的理论介绍
> 
> * https://learningos.cn/rCore-Tutorial-Guide-2025S
练习题的介绍

3. 我独立完成了本次实验除以上方面之外的所有工作，包括代码与文档。 我清楚地知道，从以上方面获得的信息在一定程度上降低了实验难度，可能会影响起评分。

4. 我从未使用过他人的代码，不管是原封不动地复制，还是经过了某些等价转换。 我未曾也不会向他人（含此后各届同学）复制或公开我的实验代码，我有义务妥善保管好它们。 我提交至本实验的评测系统的代码，均无意于破坏或妨碍任何计算机系统的正常运转。 我清楚地知道，以上情况均为本课程纪律所禁止，若违反，对应的实验成绩将按“-100”分计。